POLÍTICA DE PRIVACIDADE PARA APLICATIVOS MÓVEIS 
Esta política de privacidade rege a utilização do software Controle Car (“Application”) para dispositivos móveis criado por Anderson Pacheco Martins.  O aplicativo é um aplicativo destinado a simplificar o registro de dados dos motoristas cadastrados da Prefeitura municipal de Matozinhos ao se deslocar com um veículo oficial. 
Informações fornecidas pelo usuário. 
- É necessário realizar um cadastro de usuário para utilizar o aplicativo.
 - Quando você se cadastrar  e usa o Aplicativo, fornece;
 (a) seu nome, endereço de e-mail, nome de usuário e senha;
 (b) informações que você nos fornece quando nos contata para obter ajuda; 
(c) informações que você insere em nosso sistema ao usar o Aplicativo são nome e endereço de e-mail. 
Também podemos usar as informações que você nos forneceu para entrar em contato com você de tempos em tempos para lhe fornecer informações importantes, avisos necessários e promoções de marketing. 
NÃO HÁ COLETA DE INFORMAÇÕES AUTOMATICAMENTE. 
 As informações são informadas e armazenadas apenas no instante de pressionado os botões de LANÇAR DADOS INICIASI, LANÇAR ABASTECIMENTO E FINALIZAR LANÇAMENTO. 
Os terceiros NÃO veem e / ou têm acesso às informações obtidas pelo Aplicativo. 
Podemos divulgar informações fornecidas pelo usuário: 
• conforme exigido por lei, como para cumprir uma intimação ou processo legal semelhante; 
• quando acreditamos de boa fé que a divulgação é necessária para proteger nossos direitos, proteger sua segurança ou a segurança de outras pessoas, investigar fraudes ou responder a uma solicitação governamental; 
• com nossos provedores de serviços confiáveis que trabalham em nosso nome, não têm um uso independente das informações que divulgamos a eles e concordaram em cumprir as regras estabelecidas nesta declaração de privacidade. 
• se Anderson Pacheco Martins estiver envolvido em uma fusão, aquisição ou venda de todos ou parte de seus ativos, você será notificado por e-mail e / ou um aviso destacado em nosso site de qualquer mudança na propriedade ou uso deste informações, bem como quaisquer opções que você possa ter em relação a essas informações. 
• para anunciantes e redes de publicidade e empresas de análise de terceiros, conforme descrito na seção abaixo.   
 Trabalhamos com anunciantes e redes de publicidade terceirizadas, que precisam saber como você interage com a publicidade fornecida no Aplicativo, o que nos ajuda a manter baixo o custo do Aplicativo. Anunciantes e redes de publicidade usam algumas das informações coletadas pelo Aplicativo, incluindo, mas não se limitando a, a ID de identificação exclusiva de seu dispositivo móvel e seu número de telefone móvel, pois o app NÃO solicita seu número de telefone. Para proteger o anonimato dessas informações, usamos uma tecnologia de criptografia para ajudar a garantir que esses terceiros não possam identificá-lo pessoalmente. Esses terceiros também podem obter informações anônimas sobre outros aplicativos que você baixou para o seu dispositivo móvel, os sites móveis que você visita, suas informações de localização não precisas (por exemplo, seu código postal) e outras informações de localização não precisas para ajudar a analisar e veicular publicidade direcionada anônima no Aplicativo e em outros lugares. 
Quais são os meus direitos de opt-out?
Existem várias opções de exclusão para usuários deste aplicativo: 
 Desativar toda a coleta de informações desinstalando o Aplicativo:  
 Você pode interromper toda a coleta de informações pelo Aplicativo facilmente desinstalando o Aplicativo. 
Você pode usar os processos de desinstalação padrão que podem estar disponíveis como parte de seu dispositivo móvel ou por meio do mercado ou rede de aplicativos móveis. 
 Você também pode solicitar o cancelamento por e-mail, em caxeta1.ap@gmail.com. Usando a opção dentro do próprio aplicativo de exclusão do usuário.
Sobre a política de retenção de dados, gerenciamento de suas informações, reteremos os dados fornecidos pelo usuário enquanto você usar o aplicativo e por um período razoável a partir de então. Se desejar que excluamos os Dados fornecidos pelo usuário fornecidos por meio do Aplicativo, pode usar a tela: “Relatório” e excluir manualmente os registros ou entre em contato conosco em caxeta1.ap@gmail.com e responderemos em um prazo razoável sua solicitação. Observe que alguns ou todos os Dados fornecidos pelo usuário podem ser necessários para que o Aplicativo funcione corretamente.
 Não usamos o Aplicativo para solicitar dados ou comercializar intencionalmente para crianças menores de 13 anos. 
Segurança 
Estamos preocupados em salvaguardar a confidencialidade das suas informações. Oferecemos salvaguardas físicas, eletrônicas e procedimentais para proteger as informações que processamos e mantemos. Por exemplo, limitamos o acesso a essas informações a funcionários autorizados e contratados que precisam saber essas informações para operar, desenvolver ou melhorar nosso Aplicativo. Esteja ciente de que, embora nos esforcemos para fornecer segurança razoável para as informações que processamos e mantemos, nenhum sistema de segurança pode impedir todas as possíveis violações de segurança.  
Sua permissão 
Ao usar o Aplicativo, você concorda com o nosso processamento de suas informações conforme estabelecido nesta Política de Privacidade agora e conforme alterado por nós. "Processamento" significa usar cookies em um computador / dispositivo portátil ou usar ou tocar as informações de qualquer forma, incluindo, mas não se limitando a, coleta, armazenamento, exclusão, uso, combinação e divulgação de informações, todas as quais atividades ocorrerão.  
Contate-Nos Se você tiver alguma dúvida sobre privacidade durante o uso do Aplicativo, ou se tiver dúvidas sobre nossas práticas, entre em contato conosco pelo e-mail caxeta1.ap@gmail.com  
